VIVIR PARA DIOS

¿Para que te preparas en la vida cristiana?
Para el sellamiento

Romanos 7:25 Reina-Valera 1960 (RVR1960)
25 Gracias doy a Dios, por Jesucristo Señor nuestro. 
Así que, yo mismo con la mente sirvo a la ley de Dios, mas 
con la carne a la ley del pecado.
  
--- La salvación solo con perdón no tiene sentido. Debe
acompañarse de transformación.

--- Gálatas 2:20 Reina-Valera 1960 (RVR1960)
20 Con Cristo estoy juntamente crucificado, y ya no vivo 
yo, mas vive Cristo en mí; y lo que ahora vivo en la carne,
 lo vivo en la fe del Hijo de Dios, el cual me amó y se 
entregó a sí mismo por mí.

--- Vivir para Dios: imposible como Él quiere desde la
perspectiva humana.

--- 1 Pedro 3:8-12: 8 Finalmente, sed todos de un mismo 
sentir, compasivos, amándoos fraternalmente, misericordiosos,
amigables; 9 no devolviendo mal por mal, ni maldición por 
maldición, sino por el contrario, bendiciendo, sabiendo que
fuisteis llamados para que heredaseis bendición. 10 Porque:
    El que quiere amar la vida
    Y ver días buenos,
    Refrene su lengua de mal,
    Y sus labios no hablen engaño;
11 Apártese del mal, y haga el bien;
Busque la paz, y sígala.
12 Porque los ojos del Señor están sobre los justos,
Y sus oídos atentos a sus oraciones;
Pero el rostro del Señor está contra aquellos que hacen el 
mal.

--- De un mismo sentir: aquí se complica todo, un mismo
sentir, no hacer. El hombre condena lo que haces. Dios
lo que sientes.

-- Vivir para Cristo, la vida que el vivió, ¿PORQUE DEMANDA
DIOS TANTO DE NOSOTROS? ==> PARA CAMBIAR EL CARACTER Y SER
FELIZ EN LA TIERRA

--- 1 Pedro 3:18-21 Reina-Valera 1960 (RVR1960)
18 Porque también Cristo padeció una sola vez por los 
pecados, el justo por los injustos, para llevarnos a Dios,
 siendo a la verdad muerto en la carne, pero vivificado en 
espíritu; 19 en el cual también fue y predicó a los 
espíritus encarcelados, 20 los que en otro tiempo 
desobedecieron, cuando una vez esperaba la paciencia de 
Dios en los días de Noé, mientras se preparaba el arca, 
en la cual pocas personas, es decir, ocho, fueron salvadas 
por agua. 21 El bautismo que corresponde a esto ahora nos 
salva (no quitando las inmundicias de la carne, sino como 
la aspiración de una buena conciencia hacia Dios) por la 
resurrección de Jesucristo,
EXPLICAR LO DEL BAUTISMO

--- 1 Pedro 4:1 Puesto que Cristo ha padecido por nosotros 
en la carne, vosotros también armaos del mismo pensamiento;
 pues quien ha padecido en la carne, terminó con el pecado,

--- COMO SE VIVE PARA CRISTO?
1 Pedro 4:3-6 3 Baste ya el tiempo pasado para haber hecho 
lo que agrada a los gentiles, andando en lascivias, 
concupiscencias, embriagueces, orgías, disipación y 
abominables idolatrías. 4 A éstos les parece cosa extraña 
que vosotros no corráis con ellos en el mismo desenfreno 
de disolución, y os ultrajan; 5 pero ellos darán cuenta al 
que está preparado para juzgar a los vivos y a los muertos.
6 Porque por esto también ha sido predicado el evangelio a
 los muertos, para que sean juzgados en carne según los 
hombres, pero vivan en espíritu según Dios.

SENSUALIDAD ES VIVIR PARA LOS SENTIDOS

--- 1 Pedro 4:7,8 7 Mas el fin de todas las cosas se 
acerca; sed, pues, sobrios, y velad en oración.
8 Y ante todo, tened entre vosotros ferviente amor; porque 
el amor cubrirá multitud de pecados.